网红大社区，精致三房，拎包入住随时看房，读玉潭中 
鸿宇公馆，就读黄泥湾小学，131平电梯中层，周正 
南北通透 83平 满五 78万 电梯房 房东急置 
老城区商圈繁华地段玉潭商贸中心（步行街装修3房4 
深业睿城 2室2厅 85万 南北通透 满二 采光 
长兴湖一号，大平层192平5房2厅3卫，双主卧， 
长兴湖畔，豪华装修大四房，湖景房，好小区，环境好 
长兴湖152平5室2厅2卫，集中供暖 ，人车分流 
广电商圈，单价六千多的电梯房，精装修可拎包入住 
山湖城大三房 少有的东边户 视野开阔 
市中心电梯高层，4房两厅两卫，有小区价格实惠，视 
文体中心正对面  蓝庭国际电梯好楼层 113平  
北辰定江洋01户型四房全江景出售双阳台 
庭院洋房，花园小区，精装大四房，离菜市场步步高非 
8.9法拍房无需资格，送入户花园大户型 
佳宏龙华山庄 满二 4室2厅 122平 电梯房  
2室2厅 满五 东门壹号 93万 有钥匙 浏阳河 
来电再减10万 ！60万首付18万！不（限购 地 
梅溪湖正地铁口精装大盘首开特惠！读师大附中步步高 
城南故事家园两房两厅 
地铁口华润凤凰城 复式上下两层精装四房两卫 南北 
朝南 精装修 122平 罗马假日 4室2厅 电梯 
高峰天马花园单价5280元164平大四房，依山傍 
楼下就是麓山国际 万象府台大平层 五房两厅三卫  
华润凤凰城三期，全新装修，从未入住，居家好房，交 
新月半岛 精装3房 带大露台 价格美丽 首付低  
宁乡买房找我 山水华庭 步梯纯4楼 精装大三房  
干净装修 不（限购 买了家具就入住 地铁口 枫树 
芙蓉南路 铁道学院地铁口稀que大平层 清水毛坯 
省政府地铁口 青园小学 满五唯一 3房 红星 1 
大同学校凤凰城 三号线地铁口易初莲花 开元路松雅 
公园里的家  翡翠园四室两厅  南北通透户型   
玉潭公园旁水木清华精装大2房2厅带家具家电63. 
火星 月桂社区 精装两房 南北通透 户型周正 随 
市中心繁华地段，电梯中层，难得的大四房，很舒服的 
电梯房 3室2厅 135平 满二 湘核华府 采光 
正地铁口，买毛坯送装修材料，醉好的楼层，正规三房 
急售汪府花园 朝南瑧希4房 大同地铁 烈士公园东 
长盛岚庭 带入户花园 精装3房 南北通透 
中粮北纬28度独栋别墅 超大花园 环境优美 安全 
铁道学院中心医院旁 天然氧吧小三居  精装送品牌 
不要错过 81万 精装修 3室2厅  中信文化广 
红星德思勤喜盈门商圈 省个税 中间楼层 小区就一 
汽车南站岳宁大道旁，皇庭尚品精装4房拎包入住74 
凭购房合同 读雅礼中小学 地铁二号线 精装带燃气 
价格有惊喜！1中对面，全新装修未入住！ 
滨江学校附近，临吾悦广场，四室二厅房屋出售 
122平 电梯房 3室2厅 精装修 满二 房东急 
（特价捡漏）洋湖湿地旁  3号线地铁口 读长郡， 
滨江国际城 朝南 精装修 电梯房 41平 满二  
产权面积123平送25平0公摊单价1.3万每平米 
*** 低于市场价2000, 租金抵月供 单身购 
冠源爱琴湾 满二 3室2厅 127平 电梯房 看 
步步高梅溪湖新天地旁！带麓山国际双语学校  地铁 
单价九千多买地铁口松雅湖 凤凰城居家精装两房送入 
凤凰城三期中间楼层，中间栋结婚装修 
朝南 3室2厅 水岸星城 111平 精装修 满二 
行政中心，彩虹谷别墅312平带100平花园，毛坯 
五号线正地铁口 读马王堆小学 中间楼层 价格可谈 
急售溁湾镇 双地铁口 航空母舰小区 麓山外国语麓 
福元路商圈近地铁口一线河景房 
南门口（平地一楼前后进出）精装两房 户型好 进出 
地铁口附近，星沙大道旁，汇一城商圈，价格便宜，随 
市政府 八方小区 高端公务员小区 双指标未用 性 
恒大华府二期豪华装修三室两厅两卫 
房靓价优 现房现证装修毛坏价 城市CBD 满二 
尖山湖公园旁 直升雅礼中学 正地铁口 城铁近 高 
新出，篓子房，橘郡双拼180万豪装，满五唯一，出 
一线滨水国风大宅  生活品质标杆 枫树山小学广益 
黄土岭地铁口，交通方便，出门就到地铁口，南北通透 
地铁马王堆育才双星小学一楼加建一个阳台二房一厅一 
恒大城 精装修三房 南北通透 诚心出售 房东自住 
地铁口万科金域华府1室1厅(房东个人) 
低首付 精装修 林科大附近 经典单身公寓 有钥匙 
五号线地铁口 新桥小区 陶瓷城 婚房精装大两房  
房东外地发展，不在本地了，挥泪甩卖 
华远海南郡 舒适三房  三口之家的选择 户型周正 
首付14万 不（限购）南郡雅园 107国道旁可改 
中信暮云气象佳园 南北通透 楼层好 视野无遮挡 
开心广场126平米三房两厅两卫豪华装修 
找杨贵妃省2000 长郡月亮岛旁 低首付 可公积 
卢浮原著双拼(别墅) 南北通透 620万510平 
洋湖板块汀湘十里临水双拼别墅花园300平只售43 
中茂城商圈尚都花园城精装四房 天华中学旁 星沙汽 
清华控 地铁口 城铁近 雅礼中学 尖山湖公园 
地铁口3室2厅顺天黄I金海岸（房东个人） 
溁湾镇 江岸景苑 三房自住装修 带子母车位 南北 
御邦联排边户！低于市场价50万出售！其余边户都在 
急售5天内必卖橘郡双拼别墅180万豪装，业主因置 
720度无死角采光！独栋别墅！有天有地 
好房急售，价格低于市场价，可拎包入住，户型通透 
麓谷高新区丨品牌开发商丨南北通透大阳台丨楼层可选 
免 佣！ 8字头 直升雅礼中学 尖山湖公园旁 城 
急卖，一口价83.8，买1层送1层 |，读红卫小 
急售，精装3房，降价13万，看房方便，很诚心卖， 
大玺门1室1厅1卫 
步行街纯四楼  精装修拎包入住 
2室1厅 53万 精装修 63平 看房方便 有钥 
个人出售小户型总价低 
400平花园，新中式装修，洋湖边，汀湘十里独栋别 
一口价60万！雅泰家园2室2厅1卫（业主急售，只 
一线江景轻奢复式公寓，罐子岭正地铁口，月亮岛星悦 
（真实在售）南门口（长郡中学陪读房）正规一房光线 
高铁西站 长沙医学院 复试2房公寓 带天然气 7 
不要资各 市中心高端新3房复式公寓租金5000  
恒大名都 不要资格法拍房 88平大两房 还有一百 
滨江小学对面   幸福家园  精装大三房 仅售5 
尖山湖公园旁丨南北通透丨户型周正丨错过了梅溪湖别 
出价就谈 急售 双地铁口 沙湾公园 足不出小区读 
不现购 枫华府第 正规四房 带周南中小学 沃尔玛 
特价房首付可减10万精装修送地暖新风系统博才雅礼 
中电软件园的温馨小房子，给您安个J，尖山湖公园。 
长沙5字头买纯板房 现房 别墅区大平层 
雷锋大道汇金PARK平层公寓低总价 可分期 无压 
急售溁湾镇 双地铁口 航空母舰小区 麓山外国语麓 
捡漏 梅溪湖CBD金茂湾一线湖景大平层！雅礼学为 
急售！堤亚纳湾(别墅)联排边户438万精装实际面 
急售！地铁口省府旁中式别墅带花园6米挑高大厅使用 
不要资格 江山帝景 师大附中旁 双学校 南北通透 
省委的房子呀，安全可靠，可过户法拍房，低于市场价 
